Dialogue
Ya? ya.
Mama?
Ada apa, Mama?
Penerbangannya... penerbangan Papa...
Apa kau yakin kau akan membunuh Yin saat kau menemukannya?
Dia hanya Doll.
Mengapa kau menyelamatkannya waktu itu?
Aku punya petunjuk. Mereka mencoba untuk menjauh dari kita.
Aku serahkan padamu.
Apa kekuatanmu selalu harus begitu boros?
Bukankah kelihatannya menarik?
Ini lebih seperti La traviata daripada Aida.
Aku serius.
Oke, Aku akan menjelaskannya padamu dengan serius.
Semua partikel bergetar,
jadi ketika aku memukulnya dengan frekuensi getarannya, mereka akan mulai beresonansi.
Dengan kata lain, getaran tersebut diperkuat dan menjadi bersifat perusak. Apa kau mengerti?
Jadi begitu.
Jadi, itulah kemampuanku.
Itu mengapa aku bisa menghancurkan semua objek yang aku mau,
bahkan hal yang paling membuatku ragu seklipun.
Ya, pelahap nasi coklat asli, boneka kokushi panen padi, dan...
Boss, pinjami aku uang.
Kita juga harus membeli sesuatu untuk dimakan.
Kau sedang bekerja, kan. Apa yang akan kau lakukan jika kau mabuk?
Tidak masalah! Aku akan tertidur setiap kali aku mabuk.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kenapa kau tidak mau pulang, Kirsi?
Apa kau tidak senang, pulang kembali ke kampung halamanmu?
Aku tidak akan pulang.
Mengapa tidak?
Aku tidak tahu.
Kirsi, Bagaimana aku mengatakannya ya...
Kau bukan seperti Kirsi yang pernah kukenal sebelumnya.
Aku dengar ada banyak orang yang menjadi seperti dirimu setelah beberapa waktu tertentu.
Emosimu sepertinya tidak stabil... Jadi, kau pasti sedang sakit.
Karena itu dengarkan aku.
Kembalilah denganku.
Aku tidak akan pulang.
Kirsi...
Aku tidak akan...
Aku mencoba untuk menemukanmu setiap kali aku sedang tur ke luar negeri.
Mengapa?
Kau bilang, Mengapa?
Mr. Kastinen, tentang uang untuk membayar kami... bisakah kau memasukkannya?
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Itu tidak lucu.
Lihatlah orang di sebelah polisi yang sedang memeriksa setiap orang.
Dia mencoba untuk melacak hubungan yang aku kirim.
Apakah mereka sedang mencari contractor?
Potong jalan.
Ini bisa aku urus.
Ini mungkin akan membuat kita sedikit terlambat.
Hey, Ada apa? Apa kau baik-baik saja?
Hey! Hey! Bertahanlah!
Apa itu salah satu dari kemampuanmu?
salah satu yang tidak mengesankan, saat ini.
Aku membuat hatinya bergetar penuh simpati, yang membuatnya berhenti.
Bayaranku tidak akan berubah,
apa itu menakjubkan atau tidak.
Sekarang kita tahu banyak tentangnya.
Aku terus menerima informasi dari atasan kita.
Bisakah kau mencari tahu di mana dia setiap saat?
Jadi begitu.
Itu artinya tidak ada yang bisa lepas dari cengkeraman sindikat.
Jika orang sepertimu tidak bergabung dengan kami, Kau mungkin akan sekelompok dengan pembunuh berantai atau pemberontak.
Bersyukurlah kau berada di pihak kami.
Aku sudah di jalan, jadi cepatlah kejar dia.
Bagaimana hubungannya?
Masih rusak. Harus ada air di dekatnya.
Kau punya bayaran yang sulit ya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya, tidak harus sambil merokok kan.
Apa pun bisa dilakukan, selama aku memasukkannya ke dalam mulutku dan meludahkannya kembali.
Itu kebiasaan sehari-harimu sebagai manusia normal, kan?
Sepertinya keberuntungan ada di pihak kita.
Kita akan berhenti untuk mengijinkan kereta yang mendekat melewatinya.
Penundaannya sekitar lima menit.
Kirsi, apakah kau yakin ada seseorang ...
Mereka datang dibelakang kita.
Hey, Kemana mereka berdua?
Sekarang bukan saatnya untuk tidur! Kau harusnya mengawasi mereka saat aku sedang ke toilet!
Sial. Kita harus turun di stasiun berikutnya!
Ayo. Bangun!
Tidak, Jangan sentuh aku di situ ...
Apa kau memotretnya?
Itu bisa dianggap negatif oleh orang lain.
Hei! T-Tidak...
Aku akan mencari sesuatu untuk dibakar. Tunggu disini.
Kirsi?
Episode Empatbelas
Apa Hatiku Tidak Terguncang Oleh Air di Malam Perak...
(Bagian Dua)
Silahkan. Mainkan saja.
Dulu aku punya seorang putri. masih bayi.
Ayahnya adalah bajingan.
Aku berpisah dengan dia tak lama setelah ia lahir.
Dia itu sangat menggemaskan,
Seperti malaikat.
Meskipun aku adalah penyanyi, tapi aku adalah seorang perokok berat. Menyedihkan, bukan?
Aku berhenti merokok ketika ia berada di rahimku,
tapi aku harus berhenti untuk kebaikanku.
Aku sembarangan meninggalkan rokok di suatu tempat dalam genggamannya.
Dia memasukkannya ke dalam mulutnya.
Sebelum aku menyadari itu, dia sudah tercekik sampai mati.
Itu begitu tiba-tiba.
Aku menangis selama beberapa malam berikutnya.
Sebelum aku menyadari, langit malam sudah berubah.
Mengapa kau menyelamatkannya waktu itu?
Kirsi?
Mama...
Kirsi...
Kau memikirkan tentang malam itu, kan?
Aku rasa aku tahu mengapa kau tidak mau kembali.
Kau punya kenangan sedih, itulah sebabnya ...
Sedih?
Salah.
Bukan itu, jadi apa?
Kirsi...
Kesedihan, lebih baik dari segalanya...
Aku ingat. Aku ingat semuanya.
Kalau aku tidak lari waktu itu, mama tidak akan mati.
Kirsi, itu...
Sejak malam itu, menghilang ...
Cahaya peraknya.
"Mengingat dosa dari anak-anak di bumi,
bulan mulai memakan cahayanya."
Puisi itu darimana?
Aku tidak ingat.
Ini mungkin bait dari aria.
Mereka bilang gerhana bulan adalah simbol dari penebusan.
Dalam hal ini, bulan harus berada dalam keadaan terus-menerus melakukan penebusan, karena itu tidak bisa dilihat lagi.
Kau contractor yang aneh juga.
Kirsi...
Tidak ada apa pun yang terjadi antara ibumu dan aku pada waktu itu.
Kau menyadarinya hal itu setelah semuanya, kan?
Perasaanku selalu dalam hatiku.
Perasaan Bersalah karena membawa ibumu pergi.
Aku ingin memberitahumu... Aku ingin memberitahumu satu hal.
Kau jangan merasa bersalah tentang itu, Kirsi.
S-Siapa Kau? Kau tampak mencurigakan!
Tunggu! Aku yakin aku pernah melihatmu sebelumnya.
Oh iya. Aku melihatmu di tempat konstruksi saat gempa itu terjadi.
Apakah kau penguntit yang mengincar gadis itu?
Pergilah.
Pergilah dari sini.
Ini adalah sesuatu yang harusnya kau tidak terlibat di dalamnya
Apa yang kau bilang? Jangan macam-macam denganku!
Apa yang kau lakukan pada gadis itu?
Dia begitu pendiam dan tidak menunjukkan banyak ekspresi .
Dia mirip seperti boneka!
Hey, Tunggu!
Hey, Dengarkan aku!
Walaupun dia tidak menunjukkan ekspresinya atau kata-katanya, dia sebenarnya menangis di dalam hatinya.
Mengerti?
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang pantas diperlakukan seperti boneka!
Mungkin benar.
Apa?
Seseorang datang.
Menuju ke sini?
Siapa?
Hei.
Siapa kau?
Mengapa kau menculik Yin?
Yin? Apa yang kau maksud itu Kirsi?
Apa yang akan kau lakukan?
Salah.
Kirsi...
Apa kau kabur?
Mengapa?
Aku pikir jiwaku mampu bergerak dengan sendirinya.
Apa dia diincar karena kau?
Apa kau partnernya dalam kejahatan atau apalah?
Partner?
Itu benar.
Kirsi!
Gempa bumi?
Larilah!
Dia orang yang waktu itu.
Apa yang harus kita lakukan? apakah mengumpulkan informasi masih prioritas utama kita?
Tinggalkan Dollnya. Dia datang.
B-Bagaimana bisa?
Aku tahu... Kau menahan defilbrirasinya dengan mengalirkan tegangan listrik ke jantungmu.
Bertha!
Aku menjalaninya denganmu, Yin. Kau juga adalah...
Itzhak...
Cahaya apa ini?
Aku tidak bisa melihat apapun.
Ini seperti...
Cahaya bulan.
Bertha...
Awal, kegelapan malam, berkabung dalam kesedihan,
terjatuh ke dalam kesendirian malam.
Bulan yang menyertai memancarkan cahaya peraknya,
sebagai malam penebusan yang diam-diam lewat.
Ini tidak buruk.
Itu konyol.
Doll tidak bisa meneteskan air mata.
Selamat datang.
Sake dingin.
Datang ke tempat yang tepat.
Aku dengar Kau punya masalah dengan Doll.
Jangan lihat.
Jangan khawatir. Aku tidak akan menyebarkan isu ini keluar karena tidak ada salahnya dilakukan.
kau dianggap sebagai kontraktor yang dibuang berasal dari FSB.
Jika mereka menerima informasinya, Kau akan ...
Ini dia.
Serahkan Dollnya.
Dia akan diatur ulang.
Tidak, aku hanya mulai untuk mendapatkan nuansa menggunakannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Jangan biarkan emosimu menguasai dirimu.
Emosi? Idiot.
Kastinen?
Tidak diragukan lagi itu dia, jadi ketika aku mencoba untuk memulai pembicaraan.
Dia menatapku seolah-olah dia tidak pernah melihatku sebelumnya.
Itu mungkin caranya untuk mengatakan padamu kalau kau harus melupakan tentang hal itu.
Dia mungkin khawatir kalau hal itu akan menjadi skandal terkenal.
Dia tampak aneh, seolah ingatannya telah dihapus
Tidak mungkin.
Ngomong-ngomong, gadis itu ...
Apa kau bicara tentang Kirsi-chan?
Benar. Dia sudah kembali ke toko tembakau.
Apakah keduanya tidak akur?
Nah, tidak ada gunanya membongkar ke masalah pribadi.
Kita menerima bayaran kita, dan bahkan kau bisa pergi ke pemandian air panas.
Yah, aku tidak punya banyak pilihan setelah kau meninggalkanku?
Kau tidak punya pilihan? orang yang normal akan datang kembali setelah mengetahui kalau mereka tidak ada!
Tapi, semua orang menantikannya kan.
Apa yang kau bicarakan?
Ayo pulang, Kirsi.
Ayo kita kembali.
Tidak ada alasan bagimu untuk terjebak dalam masa lalumu lagi.
Hei...
Apakah aku ini partnermu?
Kirsi?
Terserah kau untuk memutuskannya.
apakah kau ingin tetap di sini sebagai Yin atau menjadi orang lain.
Putuskan?
Aku?
Ayo kita pulang, Kirsi.
Kirs...
Yin.
Kirsi...
Apa tidak apa-apa seperti ini, Yin?
Matahari bersinar muram seperti nenek sihir yang sedang bernyanyi.
Kehancuran yang berulang adalah arwah masa lalu yang hilang.
Apa imbalan untuk darah pengkhianatan atau air mata?
Reaksi rantai kemarahan telah dimulai dan tidak bisa dihentikan.
Kota ini penuh dengan kekacauan dan ketidakcocokan.
Dan semuanya sudah diatur.
Episode Limabelas
Ingatan Pengkhianatan dari Senyum Amber....
(Bagian Satu)